Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 38]
Floral Sword Art!
Magaling kang mamamana.
Sa halip na pagsasanay sa
ang larangan ng digmaan
at pagpapaunlad ng iyong mga kakayahan,
kailangan mo lang pumunta sa isang kasuklam-suklam na trabaho tulad ng pagiging assassin.
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Kunin mo ito.
Nandito ka na.
nandito ako.
Nandito ako para iligtas ka.
di ba sabi mo
ang buhay at kamatayan ko ay walang kinalaman sa iyo?
na hindi ka gustong makisali sa Tianqi City?
Tigilan mo na ako sa panggugulo.
Pwede akong sumama kung kailan ko gusto.
Noon,
noong gabing nakapasok kami
Palasyo ng Tai'an,
ito ay mas delikado kaysa ngayon.
Kahit na,
hindi ka pumunta sa Tianqi.
Nang gabing iyon,
Nasa Tianqi City na ako.
Nagtanim ako ng ilang espiya sa iyong hanay.
Sa tuwing ikaw ay nasa panganib,
magpapaputok siya ng signal arrow.
At pagkatapos, kukunin ko ang aking espada
at bumagyo sa palasyo.
Wala akong pakialam kung si King Qing,
Haring Jingyu
o kahit na si Emperor Tai'an.
Kung dadalhin ko ang aking espada,
kailangan mong sumama sa akin by hook or by crook.
Putulin natin ang pag-uusap natin.
Habang unti-unting sumisikat ang gabi,
ang hangin ay inaanod palayo sa paghihiwalay.
Ms. Yumo.
gising ka na pala.
Okay na siya ngayon.
Xuanwu Guardian, maaari kang pumasok.
Ang huling pagkakataon
Nagtamo ako ng malubhang pinsala,
ito ay dahil sa iyo.
Noon,
hindi ka ganito kabalisa.
ako...
ano?
Umupo at magsalita.
Nakapikit ka pa rin gaya ng dati.
Dati, galit ako sayo
para sa pagiging isang silent gourd.
Pero ngayon, may narealize ako.
Kapag mahal mo ang isang tao,
kahit hindi ka nagsasalita,
maaari mong ipahayag ang iyong damdamin sa pamamagitan ng iyong mga aksyon
at mga ekspresyon.
Pagkatapos nitong pagtatagpo,
Nakumpirma ko sa wakas
ang nararamdaman mo para sa akin.
Ngayong iniisip ko ito,
Talagang napanalunan ko ang puso ng makapangyarihang Xuanwu Guardian.
Pwede na akong mamatay ng walang pagsisisi ngayon.
Hindi ka mamamatay.
Hindi ako papayag na mamatay ka.
Ang aming paglalakbay sa Tianqi
ay nagpamulat sa atin
sa responsibilidad na ating pinapasan.
Tang Lianyue,
mangako tayo.
Kapag natapos mo na ang lahat ng ating misyon,
kapag hindi ka na ang Xuanwu Guardian,
kapag hindi na ako assassin ng Blood River,
kapag Tang Lianyue lang tayo
at Mu Yumo,
noon,
kaya natin ang isa't isa
lahat ng gusto natin.
Pwede tayong pumunta kahit saan
gusto naming pumunta.
♪Mga kaisipang hindi kumukupas, taon-taon na nakatingin sa malayo♪
Sige.
pangako ko.
Maghihintay ako hanggang sa matapos ng Kataastaasan ang kanyang itinakda.
Pagkatapos nito, susunod ako sa yapak ni Sikong Changfeng.
Itatapon ko ang mga tanikala ng lungsod na ito
at hanapin ka.
♪Nawa'y walang pagsisisihan ang buhay na ito♪
Dapat pumunta ka.
Parehong Tianqi City at Prinsipe ng Langya
kailangan kita.
♪Sa muli nating pagkikita, nawa'y ang unang tingin natin ay tulad ng dati♪...♪
Sige na.
♪Huwag humingi ng kagalakan o kalungkutan sa mundong ito, sabihin lamang ang ninanais ng ating puso♪
♪Pakinggan ang awit ng libreng hangin, pakinggan ang pagbagsak ng niyebe sa aking mga damit panglaban…♪
Noong una nating pagkikita,
Sinira ko ang maskara mo.
Palagi kong gustong tumbasan ka ng isa pa.
Ngunit hindi ko mahanap ang pagkakataon na gawin ito.
At...
♪Kaninong pananabik ang nagbabantay sa lupaing ito nang hindi nasaktan?♪
♪Magaling ka, tulad ng sa simula♪
At ano?
Ayokong magsuot ka ulit ng maskara.
Ayokong itago mo ulit ang identity mo.
sana
malaya kang makakalakad sa sikat ng araw.
♪Kantahan mo ako ng isang himig ng paalam, at ngumiti habang lumilipas ang panahon na hindi nagbabago...♪
Ikaw ba mismo ang gumawa nito?
Oo, ginawa ko.
Ikaw ay lubos na sanay.
Bilisan mo na.
♪Mga kaisipang hindi kumukupas, taon-taon na nakatingin sa malayo♪
♪Kaninong pananabik ang nagbabantay sa lupaing ito nang hindi nasaktan?♪
♪Magaling ka, tulad ng sa simula♪
♪Nagdurugo para sa pananampalatayang pinanghahawakan ko, ipinagpalit ko ang mundo sa kalangitan ng liwanag...♪
Tagapangalaga ng Xuanwu,
Akala ko ay pinahahalagahan mo ang isang kagandahang tulad ko.
Kaya pala hindi mo natiis na hampasin ako.
Batang tanga.
Alam kong nagsisinungaling ka sa akin.
Alam kong nag-aalala ka pa rin sa akin.
Yue,
gumagabi na.
Gusto mo bang magpahinga?
Hindi pa ako nakaka-recover ng tuluyan.
Bakit hindi mo ako pinapakain?
♪Huwag manabik sa kalungkutan ng paghihiwalay♪
♪Nawa'y walang pagsisisihan ang buhay na ito♪
[Flying Tiger General's Residence]
Heneral ng Flying Tiger,
saan ka pupunta sa ganitong oras?
Tagapangalaga ng Xuanwu,
hindi ba dapat ikaw ay...
Paumanhin tungkol dito.
nakabalik na ako.
Nandito ako para kunin ang buhay mo.
Heneral Dian,
mangyaring ilagay ang iyong mga armas.
Sa tingin mo mapapabagsak mo kami?
Heneral.
Mukhang nakatanggap na rin kayo ng balita.
Matapos sunugin ang Fengxi Manor,
ang Inner Security Division
kinuha agad ito.
Ang mga anak ng maharlika na inagaw mo
ay pinauwi na sa kanilang mga tirahan.
Ang mga puwersa sa likod nila
walang gagawin
ngayong gabi.
Para sa iyo,
oras na para sayo
upang bayaran ang presyo.
Ito ay tunay na nakakainis.
[Mabait na Puso, Mahusay na Kamay]
Nandito siya.
Apat na araw na.
Guardian Lianyue, sana kayanin mo
bigyan mo ako ng kasiya-siyang sagot.
Una,
patay na ba ang Dakilang Eunuch na si Zhuo Qing?
Sigurado akong nasaktan ko siya ng malubha.
Pero sa tingin ko, hindi pa rin siya nakakaligtas.
Noong una, gusto kong tapusin ang trabaho.
Ngunit may naputol.
Nang bumalik ako para hanapin siya,
nawawala na ang kanyang katawan.
Ispekulasyon namin
na si Jin Xuan, ang kanyang disipulo, ay dinala ang kanyang katawan.
Gayunpaman, hindi namin matiyak
kung siya ay patay o buhay.
Kalimutan mo na.
Sige. Narito ang pangalawang tanong.
Unang Prinsipe Xiao Yong, ang utak ng lahat,
anong klaseng parusa ang matatanggap niya?
Para sa pag-aalsa sa Tianqi noong gabing iyon,
Dian Ye, ang Flying Tiger General,
inamin na niya na siya ang nasa likod ng lahat.
Hahayaan na lang ba siya ng emperador mo ng ganoon?
o kaya,
palamuti lang ba ang Prinsipe ng Langya?
Syempre hindi.
Alam din ni Xiao Yong
na hindi niya kaya
umalis ka dito nang madali.
Kaya naman, umamin siya sa pamamagitan ng pagsulat ng petisyon.
Sinabi niya na siya ay bahagyang responsable
para sa mga krimen ni Dian Ye.
Handa siyang makulong sa Imperial Astronomical Bureau,
isuko ang kanyang titulo bilang isang prinsipe,
at hindi na muling isangkot ang kanyang sarili sa alitan sa pulitika.
ay...
yun lang ba?
Paano ang Prinsipe ng Langya?
Kuntento na ba siya sa ending na ito?
Ang kanyang Kamahalan ay hindi nasiyahan sa lahat.
Nagsumite siya ng memorial impeaching First Prince.
At, nagsumite siya ng ebidensya ng
Ang paglahok ng Unang Prinsipe sa paghihimagsik.
Ngunit sa ikalawang araw,
Pinahintulutan na ng kanyang Kamahalan ang kahilingan ni Xiao Yong.
Nais ng Kanyang Kamahalan na makipagkita sa Kanyang Kamahalan,
ngunit tinanggihan ito ng Kanyang Kamahalan.
Wala pa rin bang mahanap ang Dragonseal Scroll?
tama yan.
Parang may nakabawi na bago sa amin.
Ang Inner Security Division ay magpapatuloy
para imbestigahan ang kaso.
Bumalik ngayon.
Wala sa iyong mga sagot ang naging kasiya-siya.
Patriarch, ano ang susunod mong plano?
Ako?
Pag-uusapan natin ito pagkatapos na magkamalay si Su Muyu.
Susundin ko ang kanyang kalooban kapag nagising siya.
Pagkatapos ng lahat, siya ang nagdesisyong pumunta sa Tianqi.
Kung hindi siya magkamalay,
Bubunutin ko ang aking espada at hahabulin sila.
Mamamatay si Xiao Yong.
Prince of Langya
mamamatay din.
Sige na.
Masyado ba akong harsh
sa manliligaw mo ngayon lang?
Mas malumanay ka
kumpara sa iyong karaniwang ugali.
pinagdaanan mo
isang buhay-o-kamatayang sitwasyon kasama ang iyong minamahal.
Bakit parang hindi ka nasisiyahan dito?
Tingnan ang kasalukuyang sitwasyon.
Paano ako magiging masaya tungkol dito?
hello,
ngayon din,
ikaw lang ang maaasahang miyembro ng pamilyang Mu.
naiintindihan ko.
Mula ngayon,
Ako ang padre de pamilya Mu.
Itatabi ko
aking damdamin at relasyon.
Makakamit mo ba iyon?
Huwag kang mag-alala.
At,
dahil binigay na niya sa akin ang kanyang pangako,
hindi ko na kailangang maiinip.
Sige na.
Sa wakas gising ka na.
Siya...
Ang mga puting crane ay lumilipad sa timog,
nakatingin sa kabila ng Huai River.
Hindi nahirapan si Miss Bai
sa mga huling sandali niya.
Gamit ang aking Inch Sword,
Si tito Zhe, siya...
Alam mo rin ito.
Laging malinis ang trabaho ni Tiyo Zhe.
Natapos na
bago naramdaman ni Miss Bai ang anumang bagay.
Sabi ni tito Zhe
na mula nang ikaw ay walang malay,
wala siyang choice
ngunit gawin ito sa ngalan mo.
Naghintay sila ng ilang araw para sa iyo,
pero hindi ka nagkamalay.
Samakatuwid, sasamahan ni Uncle Zhe ang kanyang katawan
bumalik muna sa Medicine King Valley.
Mula ngayon, bawat Qingming,
sa araw ng alaala,
maghahanda sila ng isang palayok ng alak para sa iyo
sa Medicine King Valley.
Hihintayin ka nila.
Nasaan si Night Crow?
Ayon kay Yumo,
dapat naging abo na siya
sa pamamagitan ng Phoenix Descent.
Paano si Xiao Yong?
Inamin niya ang kanyang mga kasalanan.
Gayunpaman, ang kanyang ama
nagawang panatilihing buhay siya.
Makukulong lang siya sa Imperial Astronomical Bureau.
Tinanong kami ng Prinsipe ng Langya tungkol sa desisyon na gagawin namin.
Sinabi kong susundin ko ang iyong kalooban
pagkatapos mong matauhan.
Kamahalan.
May Su Muyu
magkamalay?
hindi pa.
Si Su Changhe lang ang nakilala ko.
Ano ang ginawa ng Patriarch of Blood River
sabihin?
Ayon sa kanya,
kung magkamalay si Su Muyu,
susundin niya ang kanyang kalooban.
Kung hindi siya magkamalay,
papatayin niya si Xiao Yong.
Papatayin ka rin niya.
siguro
matatapos ang buhay ko bago niya ako husgahan.
sino ka ba
Pumunta ako dito upang magbigay ng aking huling paggalang
sa taong nasa likod mo.
Ang ganyang katapangan!
Matapang ba ako?
Isang mabuting kaibigan ko
iniligtas ang iyong anak.
Pero yung taong nasa likod mo
kinuha ang kanyang buhay.
Hindi ba dapat pumunta ako dito para magbigay ng panghuling paggalang?
So, kayo na.
Pero umamin na siya sa kanyang krimen
at ipapadala sa Imperial Astronomical Bureau.
Ang kanyang Kamahalan ay naglabas na ng isang imperial decree.
Ang kanyang buhay ngayon ay nagpapahinga
sa kamay ng Langit.
ako
Ang langit mismo.
Your Highness, may balak ka bang ma-confine?
Master Su,
nanalo na kayo.
Prinsipe ng Langya at ang kanyang mga tauhan
tiyak na tutuparin niya ang kanyang pangako sa iyo.
Papayagan nila ang Blood River
upang maglakad sa sikat ng araw.
bakit ikaw
kailangang gawin ito?
Kaya, isang prinsipe
kayang pumatay ng kusa ha?
Kahit na kailangan pang tanggapin ang parusa,
makakaligtas sila
basta suko na sila sa title nila ha?
Hindi pa ako nakakapasok sa Imperial Astronomical Bureau.
Prinsipe pa rin ako.
alam mo ba
anong klaseng krimen yan
pumatay ng prinsipe sa lansangan?
Kung gagawin mo ito, Blood River
hinding hindi magagawa
upang maglakad sa sikat ng araw.
Ang isang anino ay palaging mananatiling isa.
Mawawala ito kapag nadikit ito sa sikat ng araw.
Magiging kayo
ang pinaka-nais na mga kriminal ng Beili.
Ang bawat isa sa iyong mga larawan
ipopost
sa mga pinaka-halatang lugar ng bawat lungsod.
Nang mamatay sina Qingyang at Xuewei
Tanong sa akin ni Yumo.
minsan,
ang pagkamatay ng ating mga kasama
ay walang espesyal
sa amin.
Pero ngayon, nagbago na ang lahat.
Ilang tao pa ang kailangang mamatay
para makarating tayo sa Other Shore?
May sarili akong choice.
Iyon ay upang maghiganti Miss Bai,
Qingyang,
Xuewei,
at bawat kasama
na minanipula ninyong lahat.
Mayroong tiyak na kahulugan
sa likod ng aking pinili.
Mula ngayon,
ang buong Lungsod ng Tianqi
maaalala ang pangalan ng Blood River.
Walang sinuman ang maaaring manipulahin tayo
parang mga pawn ulit.
Nasaksihan na kasi nila
ang presyo na kailangan nilang bayaran para gawin ito.
Darn it!
Ano ang problema?
Naramdaman mo rin ba ang presensya niya?
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
Su Yunxiu,
kumusta ang anak ko?
ayos lang siya.
Huwag kang mag-alala.
Simula nang pumasok ako,
Ililigtas ko siya kahit anong mangyari.
pero,
may isang kondisyon.
Ano ito?
Sabihin mo sa akin.
Kailangan kong dalhin ang himalang manggagamot sa akin pansamantala.
Pero bakit?
Kailangan kong linangin
isang martial art pagkatapos nito.
Kailangan ko ng isa pang miracle physician para naka-standby
katabi ko.
At, ayokong ma-target ni Su Muyu.
Napakagulo.
Alam mo rin ang pagkatao ko.
Kung maglakas-loob kang magbitaw ng isang salita sa kanya,
Bai Hehuai
hindi na babalik sa iyong tabi.
Sabihin mo,
ano ang magiging Su Muyu sa hinaharap?
Ito ay tunay na nakakaintriga.
Kung kailan
malapit na siyang humakbang sa liwanag,
muli siyang bumulusok sa madilim na bangin.
Aalis na kami sa Tianqi City sa lalong madaling panahon.
Nandito kami para magpaalam sa iyo, Prinsipe ng Langya.
Marahil kayo
hindi dapat pinatay si Xiao Yong.
Mayroong maraming mga paraan upang malutas ang sitwasyon.
Ngunit kailangan mo lamang pumili
yung unsalgeable.
Sinasabi ng lahat na ako ay isang baliw.
sa totoo lang,
ganyan din ang buddy ko.
Kamahalan,
marahil ang Other Shore ng Blood River ay hindi
kung ano ang inaasahan namin.
Kung ano ang nais nating maging
ay mga taong kayang tumayo sa ilalim ng liwanag,
hindi nakasangla para sa mga lumalaban para sa kapangyarihan.
Kung si Xiao Yong ay ipinadala sa Imperial Astronomical Bureau,
sa ilalim ng pagbabantay ng
Qi Tianchen, ang Chancellor,
mahihirapan siyang bumangon muli.
Ngunit ngayong patay na si Xiao Yong,
magpapagulo yan
maraming bagay.
Marahil sa nakaraan,
Ang Blood River ay nakatayo sa mga anino.
Marahil sa hinaharap,
Hindi pa rin kaya ng Blood River
upang maglakad sa sikat ng araw.
Ngunit sa pinakamaliit, sa ngayon,
dala natin ang sarili nating hustisya.
At, sa loob ng hustisyang iyon,
Nararapat na mamatay si Xiao Yong.
Kung may mangahas na gumamit sa amin
bilang mga pawns muli,
huwag mo kaming sisihin sa pagbangon at pagkuha ng kontrol.
Babalik kami ni Changhe sa Blood River.
Mula ngayon, tatahakin na natin ang sarili nating landas.
Makakarating tayo sa Iba pang Pampang sa kalaunan,
gaano man kahirap ang paglalakbay.
Sige.
Kung ganun, sana hindi tayo magkaaway
sa susunod na pagkikita natin.
Pero mahirap para sa amin
para maging kaibigan din.
Paalam.
Chancellor,
Unang Prinsipe Xiao Yong
ay pinaslang sa kanyang daan
sa Imperial Astronomical Bureau.
Sino ang gumawa nito?
Isa lang ang nakita ko kanina.
Noon, nasa labas siya ng bureau namin.
Ngunit pinalayas mo siya gamit ang iyong anting-anting.
siguro
Masyadong makitid ang isip ko noon.
Ang ulo ng pamilya Su
ay nagkakahalaga ng pakikipagtagpo.
Ano ang problema?
Pagsisisihan mo ba?
Nagbigay kami ng labis na pagsisikap para dito.
Ngunit bumalik sa dati ang lahat
pagkatapos mo siyang patayin.
Hindi tayo matutulungan ng Prinsipe ng Langya.
Malapit na siyang mamatay.
Nais niyang lagyan ng landas
para sa mga inalagaan niya bago siya mamatay.
Ngunit ang mga taong inalagaan niya,
ang landas na kanilang tatahakin
ay ibang-iba sa atin.
Ang kaguluhan ng Tianqi City
nagsisimula pa lang.
gayunpaman,
na walang kinalaman sa atin sa ngayon.
♪Sa pagitan ng pakinabang at pagkalugi, kumakapit ako sa hindi kumukupas♪
♪Malapit na mawala ang sarili ko sa proseso♪
♪Salamat sa langit ang puting mundong ito ay lumalakad sa paglipas ng mga araw♪
Kahit sa polar hell,
may liwanag na makikita.
♪Isang simoy ng hangin ang pumanaw sa pangalang aking dinala♪
Habang ang mga ulap ay umaalis,
makikita ang buwan.
Nauuna ang dalawa
kasunod ng kanilang momentum,
parang walang katapusan ang paglalakbay.
At, wala na ring babalikan.
Sa sandaling iyon,
ito ay walong taon bago ang Blood River
bumalik sa martial world.
At, ito ay 12 taon
bago ang muling pagsasama ni Su Muyu
at Bai Hehuai.
♪Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig♪
♪Sino ang makakadaan sa ilog na ito ng gabi?♪
♪Nasaan ang malayong baybayin na ating hinahabol sa buong buhay natin?♪
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
♪Sa saya at kalungkutan♪
♪Hindi ko pa rin kayang bitawan♪
♪Pinapupuyat ako ng pananabik sa gabi♪
♪Hindi na sa akin ang puso ko♪
♪Walang makakatakas sa pag-ibig♪
♪Ilang nakatagong damdamin♪
♪Malalim ang katahimikan?♪
♪Naghahanap sa walang katapusang gabi♪
♪Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit♪
♪Mga anino na tumatawid sa mga anino♪
♪Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata?♪
♪Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik♪
♪Huwag itanong kung kailan ako babalik♪
♪Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig♪
♪Sino ang makakadaan sa ilog na ito ng gabi?♪
♪Nasaan ang malayong baybayin na ating hinahabol sa buong buhay natin?♪
♪Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag♪
♪Sa saya at kalungkutan♪
♪Hindi ko pa rin kayang bitawan♪
♪Pinapupuyat ako ng pananabik sa gabi♪
♪Hindi na sa akin ang puso ko♪
♪Walang makakatakas sa pag-ibig♪
[12 Taon Makalipas]
[Libingan ng Pinakamamahal na Anak na Babae, Bai Hehuai]
♪Habang lumalapit ang mga ulan sa bundok, nagkakalat ang mga ito sa burak...♪
Zhaoyan
bigyan mo ako ng oras mag-isa.
Naintindihan.
♪Buhay ay nakabitin sa talim. Anong landas ang pipiliin ko?♪
[Libingan ng Pinakamamahal na Anak na Babae, Bai Hehuai]
♪Ang ulan ay umaagos sa bakal sa dapit-hapon♪
♪Moon ripples sa ibaba, kalsada malayo sa unahan♪
♪Tumataas ang alikabok, lumalakad ako patungo sa liwanag♪
♪Kahit mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Alam kong naghihintay ang bukang-liwayway sa tagsibol♪
♪Ang ulan ay umaagos sa bakal sa dapit-hapon♪
♪Moon ripples sa ibaba, kalsada malayo sa unahan♪
♪Tumataas ang alikabok, lumalakad ako patungo sa liwanag♪
♪Kahit mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Hindi pa rin matatakasan ang kaguluhan♪
♪Ang lahat ng ito ay upang mahanap ang dalampasigan na matagal nang hinahanap ng aking puso♪